Muitos anos atrás, longe daqui,
havia um enorme sol vermelho.
Muitos planetas orbitavam ao seu
redor,
mas o maior era Krypton.
E foi lá que nasci.
Esse sou eu, Krypto!
Era apenas um cachorrinho.
E essa é a minha bola.
E esse é meu dono.
Ele fez esses desenhos
com a ajuda de sua mãe.
Ele achou que eu devia levá-los
quando fosse passar um dia no
espaço
para testar um foguete
para eu não me sentir sozinho.
E o pai, que construiu o
foguete,
grudou todos os desenhos.
E esse sou eu.
Sou eu mesmo.
Krypto, cãozinho espacial.
Você também ficaria nervoso se
fosse
sua primeira viagem longe de
casa.
Mesmo que eu não estivesse
abanando
o rabo durante a decolagem,
quando finalmente cheguei ao
espaço,
eu adorei!
Eu podia até jogar a bola
sozinho.
E aí começaram os problemas.
Esses foguetes
deveriam ser à prova de
cachorros.
Aviso. Aviso.
Sequência de evacuação
planetária
ativada.
Destino: Terra.
Gás de hibernação liberado.
Durma bem.
Foi a última vez que vi o sol de
Krypton.
Eu estava indo para um novo
sistema solar e um novo planeta.
Céus, acho que dormi demais.
Eu sou quase um adulto agora.
Excelente.
Estamos nos aproximando da
Terra.
Prepare-se para pousar.
Coleira.
Identificação.
Comunicador intergaláctico.
Aterrissando em dez segundos.
Por favor, retornem aos seus
assentos.
Áliens! Estão invadindo!
É um cachorro.
Que bonito.
Quanto verde.
E o sol está muito amarelo.
Eu posso ver em cores!
Ei, cachorro galáctico,
você bloqueou minha porta!
Sinto muito.
Você sente?
Eu que me dei mal!
Como vou pegar minhas nozes?
Talvez eu possa movê-lo.
Até parece!
Desculpe.
Não há problema.
Talvez você possa me ajudar.
Estou sozinho e não sei o que
fazer.
Eu preciso de um dono.
Criança.
Antes, eu morava com uma
criança.
Criança?
É claro! Existem milhões deles
aqui.
Tente ali.
NÃO PERTURBE
Obrigado!
Parece uma criança.
Eu devo estar perto.
Não me lembro disso em Krypton!
Eu também não me lembro
de pular tão alto!
Gertie, eles aprenderam a voar!
Agora estamos fritas!
Pelo menos eu pousei melhor que
o foguete.
Uma cidade!
Deve haver uma criança!
Mamãe!
Encontrar a criança ideal
vai demorar mais do que pensei.
Olá, sou Kevin.
Você é Adriana, certo?
Não, meu nome é Andrea.
Acho que sou seu novo vizinho.
Quer jogar um pouco?
Obrigado, mas não.
Tento evitar que Rajado fique
sujo.
Ele acabou de tomar banho,
não foi, meu gatinho fofo?
Oi, pessoal!
Alguém quer jogar frisbee?
Com o frisbee?
Vai em frente! Vai lá!
Vou jogar fora.
Muito longe.
Mandou bem!
"Sim, Kevin,
você vai adorar morar em
Metrópolis.
Pense em todos os amigos que vai
fazer."
Obrigado, mãe. Beleza, pai.
Como...?
Deve ter caído. Quer jogar?
OK.
Veja se pega este.
Desta vez, vou jogar muito
longe.
Você pode voar como o
Super-Homem!
E você tem o S.
O que é isso?
Parece o aparelho auditivo do
meu avô.
Eu acredito que se chama
comunicador intergaláctico.
Eu entendi o que você disse!
Isto... deve ser um
tipo de comunicador.
O quê?
Foi o que eu disse.
Qual o seu nome?
De onde você vem?
Eu sou Krypto, de Krypton.
É um planeta.
O Super-Homem é de lá!
Quem?
SUPER-HOMEM VAI AO ESPAÇO
Super-Homem, nosso herói.
Você vê? É igual.
Você é exatamente como ele.
Mas eu nunca o vi em minha vida.
Meu dono era muito menor.
Infelizmente agora
não pertenço mais a ninguém.
A ninguém?
Eu sou alguém!
É um vira-lata, Mary.
Quem sabe de onde vem?
Parece um bom cachorro.
Até Melanie gosta dele.
Não sei, não.
Vamos, Eddie. Kevin é muito
solitário.
Vou fazer um bolo de abacaxi
para você.
Essa é a arma secreta.
Está bem. Me ganhou.
Você pode ficar!
Calma.
Desculpe.
Você pode ficar com ele
contanto que não cause
problemas.
Não se preocupe, pai, vou
treiná-lo.
Veio do espaço de foguete
Um Super-cão perdido e solitário
Até que Kevin fez o dia dele
E agora tudo é riso e felicidade
Krypto, o Super-cão.
Cada dia é uma nova aventura
Krypto, o Super-cão
A vida não pode ser melhor que
isto
Muita diversão e alegria
Só esses dois amigos
Krypto, o Super-cão
Do lado de fora no enorme jardim
A diversão parece nunca acabar
Do início ao anoitecer
Não há como desacelerar
Esses dois amigos
Krypto, o Super-cão
Eu amo que você é meu melhor
amigo.
Eu também.
Amanhã vamos buscar o seu
foguete, ok?
OK.
Acho que ninguém vai encontrar.
Eu não quero arriscar.
Ninguém pode saber de você.
Se souberem,
não vão deixar a gente ficar
juntos.
Não se preocupe.
Você é o único que fala comigo.
Mas isso não importava,
porque em alguns dias,
todo mundo ficou sabendo de mim.
Absolutamente todo mundo.
Oba!
Estamos quase no quintal.
Será que o buraco é bem fundo?
Sim.
Sabe que adoro cavar.
Temos que nos apressar.
Meus pais voltam da loja de
ferragens
a qualquer momento.
Não vejo ninguém olhando para
cá.
Rebola, balança Agira e balança
Segure firme.
Pirueta Leveza e...
Sinto muito. Eu tive que me
apressar.
Tudo bem.
Vamos tapar.
Kevin?
O que você está fazendo?
Nada.
Acho que vi algo.
O que é esse barulho?
Olá, Adriana.
Como vai?
Eu vi algo cair...
algo enorme...
no seu quintal.
Eu não vejo nada.
Talvez tenha sido isso.
Quer jogar?
Não.
E meu nome é Andrea!
A barra está limpa. Vem.
Olha o que eu encontrei.
É o meu cobertor.
Esses são os desenhos
que meu dono de Krypton fez.
Arte alienígena!
Que incrível!
Dá até para ver desenho
enquanto analiso tudo.
O Super-Homem irá retornar
de sua missão espacial esta
tarde.
Agora passamos para a crise no
litoral.
Direto do helicóptero do Metro
6,
e a situação é desesperadora.
AO VIVO
O motor desta navio explodiu
próximo ao porto de Metrópolis.
Não consegue se mover
e está enchendo de água.
Como se isso não bastasse,
está cheio de animais de
zoológico.
Sem o Super-Homem,
a situação é desalentadora.
Ninguém mais pode ir lá voando
para ajudá-los?
O Super-Homem é o único.
Eu poderia tentar.
Você disse que eu sou como ele.
Mas se for lá,
todos saberão quem você é.
A menos que...
Tem certeza de que vai
funcionar?
Sim, eu nem te reconheço.
Boa sorte, Misteri-cão.
ANIMAIS DE ESTIMAÇÃO Eu quero...
Aquele ali!
Ei... É quem eu acho que é?
Sim!
Eu não sei se podem ver pela TV,
mas o navio está virando.
Alguém salve os animais!
Não olhe pra mim!
Céus, isso não é bom.
Eu sou um leão, mas também sou
um gato,
e os gatos odeiam água.
Socorro!
Eu vou ficar bem por um tempo.
Bem para você.
Socorro!
NOTÍCIA Nem sinal
da guarda costeira.
Espere!
Não pode ser.
Aí vem o Super-Homem para
salvar...
É o Super-Homem?
Acho que posso tirá-los daqui,
mas terão que me obedecer.
Por que eu tenho que obedecer
um vira-lata?
Desculpe.
Não ouvi com a porta fechada.
Agora eu entendo.
Agora eu.
Você acredita?
Não pode ser!
Isso não é o Super-Homem.
É o Super-cão!
Fique aqui e sem morder.
Eu tenho que salvar o navio.
Você ouviu o que o cachorro
disse!
Como você é sensível.
- Ele conseguiu!
- Nós estamos seguros!
Que incrível!
Eu já vi cachorros fazendo
truques,
mas nunca algo assim.
Krypto!
Voltei assim que pude.
Acho que ninguém me viu direito.
Kevin, venha aqui agora!
O quê?
Veja as notícias.
Isso aconteceu momentos atrás
no porto de Metrópolis.
Sabe quem é o dono desse
cachorro?
Quem? Eu?
Sim.
Super-Homem!
Não!
É Krypto!
Não, Melanie.
Parece Krypto, mas não é.
Esse cachorro é o Super-cão.
Sim, Super-cão!
Você acredita nisso?
Você colocou uma capa e agora
todos pensam que você é outro
cachorro.
É como uma identidade secreta.
O que está farejando?
O garoto que conheci em Krypton.
É ele!
Nossa, cresceu muito!
Que alegria vê-lo de novo,
amigo.
Então, Krypto é seu cachorro.
Sim, foi há anos.
Eu senti falta dele.
Eu acho que isso é seu.
Céus.
As únicas imagens
que sobraram de Krypton.
Minha mãe me ajudou com isto.
Obrigado.
Acho que vai querer levá-lo para
Krypto.
Como sou um super-herói,
tenho missões o tempo todo.
Preciso de ajuda para cuidar
dele.
Talvez ele possa ficar aqui.
Não há problema!
Excelente.
Até mais, Krypto.
E bom trabalho, Super-cão.
Sim!
Tradução: Mariana Gualano